# 过于依赖你的性市场价值

> 原文：<https://alphamale20.com/2017/12/07/relying-much-sexual-market-value/>

这些技巧和其他数百种技巧一样，已经成功地让男人在婚姻和关系中处于女人的控制之下数百年，如果不是数千年的话。我并不是说女性已经控制社会那么久了；男人当然有。我的意思是，女性已经成功地从男性那里得到了她们想要的东西，包括约会、关系、婚姻、孩子、保护和经济支持，使用这些技术已经很久了。

另一方面，男人真的没有一套从女人那里得到他们想要的东西的技巧(有一个很大的例外，我马上会谈到)。在 21 世纪初，当把妹达人的建议成为主流时，这种情况至少改变了一点。当这种情况发生时，许多女性变得歇斯底里，当然，因为在女性模式下，女性拥有勾搭男性的技巧是完全没问题的，但男性拥有勾搭女性的技巧则是虐待和操纵。我经常在这个博客上看到女人们这样说，每当我为男人报道具体的约会或恋爱技巧时。这是不公平和愚蠢的，但这是许多女性的看法。

但是我跑题了。大约 10-15 年前，在约会/泡妞技巧成为主流之前，男人只有一种方法可以得到女人。这是他们唯一知道的。那就是:尽可能提高你的性市场价值。换句话说，变得富有，变得强大，变得出名，或者变得非常漂亮，然后在女人的脸上挥舞这些东西。然后，你可以和所有你想要的辣妹做爱(或者约会，或者结婚)。

几千年来，所有的男人，尤其是贝塔，都知道如何得到女孩。唯一的例外是男人被称为“天生的”，他们天生就擅长和女人相处，但是这种男人非常罕见。(我从来不是这样的人；如果我是就好了。像其他男人一样，我不得不花几年时间学习如何吸引女人。)

回到给男人提泡妞/约会/恋爱建议之前的日子，关注你的 SMV 是有意义的。除此之外，没有别的方法可以上床(除非你是天生的)，所以这是你唯一可以利用的途径。今天这是真的吗？不。今天，不像 20 世纪 90 年代我还是一个无知的男性测试者时，你有一个完整的互联网，充满了泡妞、约会，至少还有一些专门为男性量身定制的恋爱建议。你已经有了成百上千的博客和论坛，以及成千上万的 YouTube 视频。如果你不介意花一点钱，你也可以获得关于如何做到这一点的书籍和课程。

所有这些建议有用吗？当然不是。在 PUA 社区/男人圈里有一些胡说八道的艺术家和骗子吗？当然了。作为一个有 25 年经验的商业顾问，我可以告诉你，几乎每个行业都有这个问题。这是不是意味着这些约会/泡妞建议都没用？不，很多不仅有效，而且非常有效，会让你大吃一惊，我现在就来证明这一点:我。

2007 年 2 月，我开始是一个穿着糟糕，35 岁，超重，秃顶，离婚，10 年没有和女人交往，6 个月没有性生活，负债累累的贝塔男爸爸，住在一个非常空的公寓里，没有床，只有一个床垫放在角落的地板上。我学习并专注于泡妞和约会技巧，它们奏效了。到 2009 年夏天，我和许多辣妹发生了性关系，她们中的许多人几乎比我年轻 20 岁，从见面到发生性关系的时间非常快，而且不需要支付任何费用。那是八年前的事了。从那以后，我的成绩有了很大的提高。如果你想知道我到底是怎么做的，去拿这本书和这本书。

搭讪和约会技巧很管用。任何说他们不知道的人都错了。我就是活生生的例子。因此，这不完全是关于 SMV 的。这也是关于遵循一个被证明有效的系统，而不是做一些明显会破坏你和女人相处机会的事情。

现在将会有一群人会失去他们的大便，尖叫着说我在说 SMV 根本不重要。我没这么说。当然 SMV 是一个因素。我在这里写了一篇关于 SMV 的完整分析，我清楚地说过，当男人在女人中成功时，财富、外貌等 SMV 方面确实很重要。我还说过，现在我再说一遍，SMV 是一个因素，但不是唯一的因素，也不是决定性因素。如果你真的认为 SMV 是决定一个男人是否和至少可爱的女孩上床的唯一因素，那么你需要解释一下那个胖胖的流浪汉，他和我在这里谈到的所有女孩都有一腿。你需要解释一下我亲自见过的(不只是在网上读到的，而是亲自见过的)泡妞高手，他们穷到睡在朋友的沙发上，到处和辣妹乱搞。你需要解释一下 YouTube 上这些迷人的，喝醉了却不能上床的家伙的视频。你需要解释在 sugar daddy 网站上无数的非常富有的男人也不能上床。你需要解释那些并不富有的胖子(不是超重，而是肥胖)，我曾经亲自指导过他们，他们最终和多个足够可爱的女孩发生了性关系，我会和她们发生性关系。你需要解释一下我个人认识的 50 多岁的男人，他们不是百万富翁，却和 25 岁的女人约会，没有任何问题。

说真的，你需要逻辑理性地解释这些事情。如果不能，你就得承认 SMV 是一个因素，但不是唯一因素，也不是决定因素。既然我们已经打好了基础，我就要谈我主要观点了。你们中的太多人为了得到女孩而过度依赖 SMV 方面。你会告诉我你遇到的问题，比如和女孩约会、第一次约会、网上约会等等，你说的第一句话就是你需要赚更多的钱或者买一辆更好的车。不不不不。

我知道你为什么得出这个结论。随着西方文化继续崩溃，关于“所有有钱的帅哥都在抢走所有的女孩”的男性圈子信息越来越多。问题是我已经用事实证明了这都是胡说八道，在这里和这里。我也意识到，男性社会已经把 SMV 作为吸引女孩的唯一机制关注了几千年，这是一些很难动摇的社会规划。但是你必须摇它。因为都是扯淡。

我以前谈过我和最多女人约会的时候；我住在一个简陋的公寓里，开着一辆八年前的车，体重超重 50 磅。当然，大多数女人知道我是一个商人，我穿得很漂亮，但我从来没有给这些女人任何钱，也没有带她们出去吃豪华晚餐，也没有暗示过她们会从我这里得到这些东西。她们中的大多数不仅和我发生了性关系，而且持续了很多年，尽管她们知道我同时也和其他女人发生性关系。

但是你没有看到我在约会上遇到麻烦(当我开始约会时，我遇到了很多麻烦)然后马上想到我必须穿得更好，或者赚更多的钱，或者买一辆更酷的车，或者搬到城里更酷的地方，或者买一块更好的手表，或者 SMV 狗屎社会所说的任何与辣妹做爱的唯一方式。

不，相反我专注于提高我的技术。我做到了。最终，我变好了。如果你想和女人相处好，你需要最大化你的 SMV 的某些方面，这也是事实，因为是的，SMV 是一个因素。我已经多次谈到，在你的年龄和基因的限制下，你必须尽可能地最大化你的外表(以及你越老，这一点越重要)。我在我的书里用了整整一章来讲述这个重要的方面，并且在这个博客里写了很多关于它的文章。

但是，如果你不专注于改善你的约会和人际关系技巧，你就不会试图变得更好看或得到一辆更好的车。让你上床的是那些技能，而不是你那该死的车或六块腹肌(尽管我同意这些东西在某些情况下会有帮助)。正如我多年来一直大声宣扬的那样，你确实需要增加收入，尤其是如果你的收入低于 75，000 美元。这是基本的阿尔法男性 2.0 的东西。但是正如我可能已经说过几百次了，你没有为女人增加你的收入，你增加你的收入是为了成为一个更快乐的男人，过更好的生活，而不管女人。我在这里和这里详细解释了这一点。

任何时候你遇到女人的麻烦，你脑海中闪现的第一个想法是你需要赚更多的钱，变得更强壮，或者得到一辆更好的车，立刻给自己一个耳光。那些东西会有帮助，但是你真正需要做的是提高你的技能。在女性成功方面，通过提高约会技巧，你将获得比赚更多钱或减肥更快、更大的投资回报(尽管你无论如何都应该做这两件事)。

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。